Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/css/css.*.017.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Where a distance unit, also known as a length, is allowed as a value for a property, this is described as the <a href="length"><code>&lt;length&gt;</code></a> type. There are two types of lengths in CSS: relative and absolute.
ko: 길이라고도하는 거리 단위가 속성 값으로 허용되는 경우이를 <a href="length"> <code>&lt;length&gt;</code> </a> 유형이라고합니다. CSS에는 상대적 길이와 절대 길이의 두 가지 유형이 있습니다.
zh_cn: 如果允许将距离单位（也称为长度）作为属性的值，则将其描述为<a href="length"> <code>&lt;length&gt;</code> </a>类型。CSS中的长度有两种：相对长度和绝对长度。

source: Where an <code>&lt;angle-percentage&gt;</code> is specified as an allowable type, this means that the percentage resolves to an angle and therefore can be used in a <a href="calc()"><code>calc()</code></a> expression.
ko: 여기서 <code>&lt;angle-percentage&gt;</code> 허용 가능한 형태로 지정하고, 비율 각도로 해석 따라서는에 사용될 수 있음이 수단 <a href="calc()"> <code>calc()</code> </a> 식.
zh_cn: 将 <code>&lt;angle-percentage&gt;</code> 指定为允许的类型时，这意味着该百分比解析为一个角度，因此可以在<a href="calc()"> <code>calc()</code> </a>表达式中使用。

source: Where the <code>flex-grow</code> property deals with adding space in the main axis, the <code>flex-shrink</code> property controls how it is taken away. If we do not have enough space in the container to lay out our items and <code>flex-shrink</code> is set to a positive integer the item can become smaller than the <code>flex-basis</code>. As with <code>flex-grow</code> different values can be assigned in order to cause one item to shrink faster than others &mdash; an item with a higher value set for <code>flex-shrink</code> will shrink faster than its siblings that have lower values.
ko: 어디 <code>flex-grow</code> 주축에 공간을 추가로 부동산 거래의 <code>flex-shrink</code> 이 날라 방법 속성을 제어합니다. 컨테이너에 아이템을 배치 할 공간이 충분하지 않고 <code>flex-shrink</code> 가 양의 정수로 설정되어 있으면 아이템이 <code>flex-basis</code> 보다 작아 질 수 있습니다 . <code>flex-grow</code> 와 마찬가지로 하나의 항목이 다른 항목보다 빠르게 축소되도록 다른 값을 지정할 수 있습니다. <code>flex-shrink</code> 에 대해 더 높은 값을 설정 한 항목은 값 이 낮은 형제보다 빠르게 축소 됩니다.
zh_cn: 当 <code>flex-grow</code> 与主轴线增加空间的房地产交易中， <code>flex-shrink</code> 属性控制它是如何带走。如果容器中没有足够的空间来布置商品，并且 <code>flex-shrink</code> 设置为正整数，则商品可能会比 <code>flex-basis</code> 小。与 <code>flex-grow</code> 一样，可以分配不同的值以使一个项目比其他项目更快地收缩-为 <code>flex-shrink</code> 设置较高的值的项目将比其具有较低值的同级项目更快地收缩。

source: Whether a given page is "left" or "right" is determined by the major writing direction of the document. For example, if the first page has a major writing direction of left-to-right then it will be a <a href=":right"><code>:right</code></a> page; if it has a major writing direction of right-to-left then it will be a <code>:left</code> page.
ko: 주어진 페이지가 "왼쪽"인지 "오른쪽"인지는 문서의 주요 글쓰기 방향에 의해 결정됩니다. 예를 들어, 첫 페이지의 주요 글쓰기 방향이 왼쪽에서 오른쪽 인 경우 <a href=":right"> <code>:right</code> </a> 페이지가됩니다. 오른쪽에서 왼쪽으로 글쓰기 방향이 큰 경우 <code>:left</code> 페이지가됩니다.
zh_cn: 给定页面是&ldquo;左&rdquo;还是&ldquo;右&rdquo;取决于文档的主要书写方向。例如，如果第一页的主要书写方向是从左到右，则它将是<a href=":right"> <code>:right</code> </a>页；如果主要写作方向是从右到左，那么它将是 <code>:left</code> 页面。

source: Whether a given page is "left" or "right" is determined by the major writing direction of the document. For example, if the first page has a major writing direction of left-to-right then it will be a <code>:right</code> page; if it has a major writing direction of right-to-left then it will be a <a href=":left"><code>:left</code></a> page.
ko: 주어진 페이지가 "왼쪽"인지 "오른쪽"인지는 문서의 주요 글쓰기 방향에 의해 결정됩니다. 예를 들어, 첫 페이지의 주요 글쓰기 방향이 왼쪽에서 오른쪽 인 경우 <code>:right</code> 페이지가됩니다. 오른쪽에서 왼쪽으로 글쓰기 방향이 큰 경우 <a href=":left"> <code>:left</code> </a> 페이지가됩니다.
zh_cn: 给定页面是&ldquo;左&rdquo;还是&ldquo;右&rdquo;取决于文档的主要书写方向。例如，如果第一页的主要书写方向是从左到右，则它将是 <code>:right</code> 页；如果主要写作方向是从右到左，那么它将是<a href=":left"> <code>:left</code> </a>页面。

source: Whether the box establishes a local stacking context.
ko: 상자가 로컬 스태킹 컨텍스트를 설정하는지 여부
zh_cn: 盒子是否建立了本地的堆积上下文。

source: Whether you are in continuous media on the web or in a Paged Media format such as print or EPUB, understanding how content overflows is useful when dealing with any layout method. By understanding how overflow works in normal flow, you should find it easier to understand the implications of overflow content in layout methods such as grid and flexbox.
ko: 웹에서 연속 미디어를 사용하든 인쇄 또는 EPUB와 같은 페이지 미디어 형식을 사용하든 모든 레이아웃 방법을 처리 할 때 컨텐츠 오버플로 방법을 이해하는 것이 좋습니다. 일반적인 흐름에서 오버플로가 작동하는 방식을 이해하면 그리드 및 flexbox와 같은 레이아웃 방법에서 오버플로 내용의 의미를 더 쉽게 이해할 수 있습니다.
zh_cn: 无论你是在网络上的连续媒体中,还是在印刷品或EPUB等Paged Media格式中,了解内容如何溢出在处理任何布局方法时都是有用的。通过了解溢出在正常流程中是如何工作的,你应该会发现更容易理解溢出内容在网格和flexbox等布局方法中的影响。

source: Whether you use flexbox or CSS Grid to lay out a list of card components, these layout methods only work on direct children of the flex or grid component. This means that if you have variable amounts of content, the card will stretch to the height of the grid area or flex container. Any content inside uses regular block layout, meaning that on a card with less content the footer will rise up to the bottom of the content rather than stick to the bottom of the card.
ko: flexbox 또는 CSS Grid를 사용하여 카드 구성 요소 목록을 레이아웃하든 관계없이 이러한 레이아웃 방법은 flex 또는 grid 구성 요소의 직계 하위에서만 작동합니다. 즉, 컨텐츠의 양이 가변적이면 카드가 그리드 영역이나 플렉스 컨테이너의 높이까지 늘어납니다. 내부의 모든 내용은 규칙적인 블록 레이아웃을 사용합니다. 즉, 내용이 적은 카드에서는 바닥 글이 카드의 아래쪽에 고정되지 않고 내용의 아래쪽으로 올라갑니다.
zh_cn: 无论你是使用flexbox还是CSS Grid来布局卡片组件列表,这些布局方法都只适用于flex或网格组件的直接子代。这意味着,如果你的内容数量可变,卡片将拉伸到网格区域或flex容器的高度。里面的任何内容都使用常规的块状布局,这意味着在内容较少的卡片上,页脚会上升到内容的底部,而不是粘在卡片的底部。

source: Which CSS entities participate in the cascade
ko: 캐스케이드에 참여하는 CSS 엔티티
zh_cn: 哪些CSS实体参与级联

source: Which CSS properties can be transitioned?
ko: 어떤 CSS 속성을 전환 할 수 있습니까?
zh_cn: 哪些CSS属性可以过渡?

source: Which for English, in left-to-right means the order is:
ko: 영어의 경우 왼쪽에서 오른쪽으로 순서는 다음과 같습니다.
zh_cn: 这对于英语来说,从左到右的意思是,顺序是。

source: Which leads to:
ko: 어느 것이
zh_cn: 这就导致。

source: Which of the links will change color if you define a new color for the <code>&lt;a&gt;</code> element &mdash; for example <code>a { color: red; }</code>?
ko: <code>&lt;a&gt;</code> 요소에 대해 새 색상을 정의하면 색상이 변경되는 링크 ( 예 <code>a { color: red; }</code> ?
zh_cn: 如果您为 <code>&lt;a&gt;</code> 元素定义新颜色（例如 <code>a { color: red; }</code> ？

source: Which syntax should you use now?
ko: 지금 어떤 구문을 사용해야합니까?
zh_cn: 你现在应该使用哪种语法?

source: Which will produce lists like this:
ko: 다음과 같은 목록이 생성됩니다.
zh_cn: 这将产生这样的列表。

source: While I&rsquo;ve spent some time in this guide going through potential issues and fallbacks, flexbox is very much ready for you to be using in production work. This guide will help you in those cases where you do come across an issue or have the requirement to support older browsers.
ko: 이 가이드에서 잠재적 인 문제와 단점을 극복하는 데 시간을 보냈지 만 flexbox는 프로덕션 작업에 사용할 준비가되어 있습니다. 이 가이드는 문제가 발생하거나 이전 브라우저를 지원해야하는 경우에 도움이됩니다.
zh_cn: 尽管我在本指南中花了一些时间来解决潜在的问题和后备问题，但是flexbox非常适合您在生产工作中使用。本指南将在遇到问题或需要支持较旧的浏览器的情况下为您提供帮助。

source: While certain languages will use a particular writing mode or text direction, we can also use these properties for creative effect, such as running a heading vertically.
ko: 특정 언어는 특정 쓰기 모드 또는 텍스트 방향을 사용하지만 제목을 세로로 돌리는 등 창의적인 효과를 위해 이러한 속성을 사용할 수도 있습니다.
zh_cn: 虽然某些语言会使用特定的写作模式或文本方向,但我们也可以使用这些属性来实现创造性的效果,例如垂直运行一个标题。

source: While exploring the above patterns you have hopefully started to see how you can think through the best way to use flexbox to achieve the result that you want. Quite often you have more than one choice. Mix items that cannot stretch with those that can, use the content to inform the size, or allow flexbox to share out space in proportion. It&rsquo;s up to you.
ko: 위의 패턴을 살펴보면서 원하는 결과를 얻기 위해 flexbox를 사용하는 가장 좋은 방법을 통해 생각할 수있는 방법을 찾기 시작했습니다. 종종 하나 이상의 선택이 있습니다. 확장 할 수없는 항목을 혼합하거나, 내용을 사용하여 크기를 알리거나, flexbox가 공간을 비례 적으로 공유하도록 허용하십시오. 그것은 당신에게 달려 있습니다.
zh_cn: 在探索以上模式时，您希望已经开始了解如何使用Flexbox最佳方法来实现所需的结果。通常，您有多种选择。将无法拉伸的项目与可以拉伸的项目混合在一起，使用内容来告知尺寸，或者允许flexbox按比例分配空间。由你决定。

source: While flexbox is a one dimensional model, it is possible to cause our flex items to wrap onto multiple lines. In doing so, you should consider each line as a new flex container. Any space distribution will happen across that line, without reference to the lines either side.
ko: flexbox는 1 차원 모델이지만 flex 항목을 여러 줄로 감쌀 수 있습니다. 그렇게 할 때 각 라인을 새로운 플렉스 컨테이너로 고려해야합니다. 공간 분배는 라인 양쪽을 참조하지 않고 해당 라인을 가로 질러 발생합니다.
zh_cn: 虽然flexbox是一个一维模型,但也可以使我们的flex项目包覆到多条线上。在这样做的时候,你应该把每一条线都看作是一个新的弹性容器。任何空间分布都会发生在这条线上,而不需要参考两边的线。

source: While it is usually subtle, defined in the specification is one reason why <code>flex-shrink</code> isn&rsquo;t quite the same for negative space as <code>flex-grow</code> is for positive space:
ko: 그것이 일반적으로 미묘하지만, 사양에 정의 된 이유 는 <code>flex-grow</code> 가 양의 공간에 대한 것과 같이 음의 공간에 대해 <code>flex-shrink</code> 가 완전히 동일하지 않은 이유 중 하나입니다 .
zh_cn: 尽管它通常很微妙，但在规范中定义的原因是负空间的 <code>flex-shrink</code> 与正空间的 <code>flex-grow</code> 不太相同的原因之一：

source: While more common in script typefaces, in the below example they are used to create arrows:
ko: 스크립트 서체에서 더 일반적이지만 아래 예에서는 화살표를 만드는 데 사용됩니다.
zh_cn: 虽然在脚本字体中比较常见,但在下面的例子中,它们是用来创建箭头的。

source: While none of these features individually will render a site useless due to their absence, each of them in turn can make a site easier to use and more memorable for its attention to detail.
ko: 이러한 기능 중 어느 것도 부재로 인해 사이트를 쓸모 없게 만들지 않지만, 각각의 기능은 사이트를보다 사용하기 쉽고 세부 사항에 대한 관심으로 기억하기 쉽게 만듭니다.
zh_cn: 虽然这些功能中没有一个单独的功能会因为它们的缺失而使网站失去作用,但它们中的每一个又都能使网站更容易使用,并因其对细节的关注而更令人难忘。

source: While part of the<em>CSS Logical Properties</em> specification, it does not define <em>logical</em> offsets. It defines <em>physical</em> offsets, regardless of the element's writing mode, directionality, and text orientation.
ko: <em>CSS 논리적 속성</em> 사양 의 일부이지만 <em>논리적</em> 오프셋을 정의하지 않습니다 . 요소의 쓰기 모드, 방향 및 텍스트 방향에 관계없이 <em>물리적</em> 오프셋을 정의 합니다.
zh_cn: 虽然属于<em>CSS逻辑属性</em>规范的一部分，但它没有定义<em>逻辑</em>偏移量。它定义了<em>物理</em>偏移量，而与元素的书写模式，方向性和文本方向无关。

source: While preserving its intrinsic proportions, the image is rendered at the largest size contained within, or covering, the background positioning area. If the image has no intrinsic proportions, then it's rendered at the size of the background positioning area.
ko: 본질적인 비율을 유지하면서 이미지는 배경 위치 영역 내에 포함되거나이를 덮는 가장 큰 크기로 렌더링됩니다. 이미지에 고유 한 비율이 없으면 배경 위치 영역의 크기로 렌더링됩니다.
zh_cn: 在保留其固有比例的同时,以背景定位区域所包含的最大尺寸渲染图像,或覆盖背景定位区域。如果图像没有固有比例,则以背景定位区域的大小渲染。

source: While the CSS property is parsed and accepted, it does not have any effect.
ko: CSS 속성은 구문 분석되고 적용되지만 아무런 영향을 미치지 않습니다.
zh_cn: 虽然CSS属性被解析和接受,但并没有任何效果。

source: While the declarations contained in most at-rules &mdash; such as those in <a href="@media"><code>@media</code></a>, <a href="@document"><code>@document</code></a>, or <a href="@supports"><code>@supports</code></a> &mdash; participate in the cascade, declarations contained in <a href="@keyframes"><code>@keyframes</code></a> don't. As with <code>@font-face</code>, only the at-rule as a whole is selected via the cascade algorithm.
ko: 등의 것과 같은 - 대부분의-규칙에서의 선언이 포함되어 있지만 <a href="@media"> <code>@media</code> </a> , <a href="@document"> <code>@document</code> </a> , 또는 <a href="@supports"> <code>@supports</code> </a> - 캐스케이드에 참여 선언에 포함 된 <a href="@keyframes"> <code>@keyframes</code> </a> 하지 않습니다. <code>@font-face</code> 와 마찬가지로 캐스케이드 알고리즘을 통해 at-rule 만 전체적으로 선택됩니다.
zh_cn: 虽然声明中包含的大多数在规则-如在<a href="@media"> <code>@media</code> </a>，<a href="@document"> <code>@document</code> </a>，或<a href="@supports"> <code>@supports</code> </a> -参与级联，声明包含在<a href="@keyframes"> <code>@keyframes</code> </a>没有。与 <code>@font-face</code> ，通过级联算法仅选择整个规则。

source: While the property is recognized, values applied to it don't have any effect.
ko: 속성이 인식되는 동안 적용된 값은 영향을 미치지 않습니다.
zh_cn: 虽然该属性得到了认可,但应用于它的价值却没有任何影响。

source: While the symbols specified in the symbols descriptor is used for constructing marker representation by most algorithms, some systems such as 'additive' rely on <em>additive tuples</em> described in this descriptor. Each additive tuple consists of a counter symbol and a non negative integer weight. The additive tuples must be specified in the descending order of their weights.
ko: 심볼 디스크립터에 지정된 심볼은 대부분의 알고리즘으로 마커 표현을 구성하는 데 사용되지만 'additive'와 같은 일부 시스템 은이 디스크립터에 설명 된 <em>추가 튜플에</em> 의존합니다 . 각 추가 튜플은 카운터 기호와 음이 아닌 정수 가중치로 구성됩니다. 추가 튜플은 가중치의 내림차순으로 지정해야합니다.
zh_cn: 尽管大多数算法使用符号描述符中指定的符号来构造标记表示，但某些系统（如&ldquo;加性&rdquo;）依赖于此描述符中描述的<em>加性元组</em>。每个加法元组均包含一个计数器符号和一个非负整数权重。附加元组必须按其权重降序指定。

source: While this may all seem a little confusing, the rule to remember is that unless you do something to change it, flex items lay themselves out in the direction that words are laid out in the language of your document along the inline, row axis. <code>flex-start</code> will be where the start of a sentence of text would begin.
ko: 이 모든 것이 약간 혼란스러워 보일 수 있지만, 기억해야 할 규칙은 변경하려는 것이 없으면 문서의 언어로 인라인 행 축을 따라 단어가 배치되는 방향으로 플렉스 항목을 배치한다는 것입니다. <code>flex-start</code> 는 텍스트 문장의 시작이 시작되는 곳입니다.
zh_cn: 尽管这看起来似乎有些令人困惑，但要记住的规则是，除非您进行某些更改，否则flex项会按照沿行内，行轴以文档语言排列单词的方向进行布局。 <code>flex-start</code> 将是文本句子开头的开始位置。

source: While this was originally done to compensate for the ink and paper printing process (very thin lines at small sizes often didn&rsquo;t print, giving the letterforms a broken appearance), it translates well to digital displays when compensating for screen quality and physical size rendering.
ko: 원래는 잉크 및 용지 인쇄 프로세스를 보완하기 위해 수행되었지만 (작은 크기의 매우 얇은 선은 종종 인쇄되지 않아 서체에 끊어진 모양이 생김) 화면 품질 및 물리적 크기 렌더링을 보정 할 때 디지털 디스플레이로 잘 변환됩니다. .
zh_cn: 虽然这样做最初是为了补偿墨水和纸张的打印过程（小尺寸的细线经常无法打印，从而使字母形的外观破损），但在补偿屏幕质量和物理尺寸渲染时，它可以很好地转换为数字显示。

source: While you can choose any name, if you append <code>-start</code> and <code>-end</code> to the lines around an area, as I have in the example above, grid will create you a named area of the main name used. Taking the above example, I have <code>content-start</code> and <code>content-end</code> both for rows and for columns. This means I get a grid area named <code>content</code>, and could place something in that area should I wish to.
ko: 이름을 선택할 수는 있지만 , 위의 예에서와 같이 영역 주위의 행에 <code>-start</code> 및 <code>-end</code> 를 추가하면 표에서 사용 된 기본 이름의 명명 된 영역이 생성됩니다. 위의 예를 살펴보면 행과 열 모두에 대해 <code>content-end</code> <code>content-start</code> 과 내용 끝 이 있습니다. 이것은 <code>content</code> 라는 그리드 영역을 얻었으며 원하는 영역에 무언가를 배치 할 수 있음을 의미 합니다.
zh_cn: 尽管可以选择任何名称，但是，如我在上面的示例中那样，如果将 <code>-start</code> 和 <code>-end</code> 附加到区域周围的行中，则grid将为您创建使用的主要名称的命名区域。以上面的示例为例，我对行和列都有 <code>content-start</code> 和 <code>content-end</code> 。这意味着我得到了一个名为 <code>content</code> 的网格区域，并且可以在该区域中放置一些东西。

source: While you can generally create any name you want, including using emojis, the identifier can't be <code>none</code>, <code>unset</code>, <code>initial</code>, or <code>inherit</code>, start with a digit or two dashes, and generally you don't want it to be any other pre-defined CSS keyword. See the <a href="custom-ident"><code>&lt;custom-ident&gt;</code></a> and <a href="string"><code>&lt;string&gt;</code></a> reference pages for more details.
ko: 일반적으로 그림 이모티콘 사용을 포함하여 원하는 이름을 만들 수 있지만 식별자는 <code>none</code> , <code>unset</code> , <code>initial</code> 또는 <code>inherit</code> 일 수 없으며 숫자 또는 두 개의 대시로 시작할 수 없으며 일반적으로 다른 사전이되는 것을 원하지 않습니다. 정의 된 CSS 키워드. 자세한 내용은 <a href="custom-ident"> <code>&lt;custom-ident&gt;</code> </a> 및 <a href="string"> <code>&lt;string&gt;</code> </a> 참조 페이지를 참조하십시오.
zh_cn: 虽然通常可以创建所需的任何名称，包括使用表情符号，但标识符不能为 <code>none</code> ， <code>unset</code> ， <code>initial</code> 或 <code>inherit</code> ，以数字或两个破折号开头，并且通常您不希望其为其他任何定义的CSS关键字。有关更多详细信息，请参见<a href="custom-ident"> <code>&lt;custom-ident&gt;</code> </a>和<a href="string"> <code>&lt;string&gt;</code> </a>参考页。

source: While you can mix and match different angle units, don't. It makes CSS hard to read.
ko: 다른 각도 단위를 혼합하고 일치시킬 수 있지만 그렇게하지 마십시오. 그것은 CSS를 읽기 어렵게 만듭니다.
zh_cn: 虽然你可以混合和匹配不同的角度单位,但不要。它使CSS难以阅读。

source: White space is allowed, but optional inside the parentheses. (But see notes regarding whitespace within pages for <code>min()</code>, <code>max()</code> and <code>clamp()</code> functions.)
ko: 공백은 허용되지만 괄호 안에는 선택 사항입니다. (그러나 <code>min()</code> , <code>max()</code> 및 <code>clamp()</code> 함수에 대한 페이지 내의 공백에 대한 참고 사항을 참조하십시오 .)
zh_cn: 允许使用空格，但括号内是空白。（但是请参见有关页面内空白的 <code>min()</code> ， <code>max()</code> 和 <code>clamp()</code> 函数的注释。）

source: Why are there two versions of scroll snap?
ko: 두 가지 버전의 스크롤 스냅이있는 이유는 무엇입니까?
zh_cn: 为什么有两个版本的卷轴扣?

source: Why choose flexbox?
ko: 왜 flexbox를 선택해야합니까?
zh_cn: 为什么选择flexbox?

source: Why do we need logical properties?
ko: 논리적 속성이 필요한 이유는 무엇입니까?
zh_cn: 为什么我们需要逻辑属性?

source: Why is it called a "conic" gradient? If the color stops are much lighter on one side than the other, it can look like a cone from above.
ko: "원추형"그래디언트라고하는 이유는 무엇입니까? 색상 멈춤이 한쪽이 다른 쪽보다 훨씬 밝다면 위에서 보면 원뿔처럼 보일 수 있습니다.
zh_cn: 为什么叫 "圆锥体 "渐变?如果颜色停在一边比另一边浅得多,从上面看就会像一个圆锥体。

source: Why you would use them?
ko: 왜 그것들을 사용하겠습니까?
zh_cn: 为什么你会使用它们?

source: Why? Because the <code>animationstart</code> event fires as soon as the animation starts, and in our case, that happens before our code runs. So we&rsquo;ll start the animation ourselves by setting the class of the element to the style that gets animated after the fact.
ko: 왜? 때문에 <code>animationstart</code> 의 우리의 코드가 실행되기 전에 발생 즉시 애니메이션을 시작으로, 우리의 경우 이벤트가 발생합니다. 따라서 요소의 클래스를 사실 후에 애니메이션이 적용되는 스타일로 설정하여 애니메이션을 직접 시작할 것입니다.
zh_cn: 为什么？因为 <code>animationstart</code> 事件会在动画开始时立即触发，在我们的情况下，这是在代码运行之前发生的。因此，我们将通过将元素的类设置为在事实发生后得到动画处理的样式来自己启动动画。

source: Width (represented by the <code>wdth</code> tag) defines the design axis of how narrow or wide (condensed or extended, in typographic terms) the letterforms can be. This is typically set in CSS using the <a href="../font-stretch"><code>font-stretch</code></a> property, with values expressed as a percentage above or below &lsquo;normal&rsquo; (100%), any number greater than 0 is technically valid&mdash;though it is far more likely that the range would fall closer to the 100% mark, such as 75%-125%. If a number value supplied is outside the range encoded in the font, the browser should render the font at the closest value allowed.
ko: 너비 ( <code>wdth</code> 태그로 표시)는 글자 모양이 얼마나 좁거나 넓은 지 (인쇄 용어로 요약 또는 축소 )의 디자인 축을 정의합니다. 이는 일반적으로 <a href="../font-stretch"> <code>font-stretch</code> </a> 속성을 사용하여 CSS에서 설정되며 , 값이 '정상'(100 %)보다 높거나 낮은 백분율로 표시되며, 0보다 큰 숫자는 기술적으로 유효합니다. 75 % -125 %와 같은 100 % 표시에 더 가깝습니다. 제공된 숫자 값이 글꼴로 인코딩 된 범위를 벗어난 경우 브라우저는 허용 된 가장 가까운 값으로 글꼴을 렌더링해야합니다.
zh_cn: 宽度（由 <code>wdth</code> 标记表示）定义了字母形状可以有多窄或宽（以印刷术语表示，是压缩还是扩展）的设计轴。通常在CSS中使用<a href="../font-stretch"> <code>font-stretch</code> </a>属性设置此值，其值表示为高于或低于&ldquo;正常&rdquo;（100％）的百分比，任何大于0的数字在技术上都是有效的-尽管范围可能会下降接近100％的标记，例如75％-125％。如果提供的数字值超出字体编码的范围，则浏览器应以允许的最接近值呈现字体。

source: Width and height example
ko: 폭과 높이 예
zh_cn: 宽度和高度示例

source: Width and margin-left
ko: 너비와 여백 왼쪽
zh_cn: 宽度和margin-left

source: Width of the rendering surface of the output device
ko: 출력 장치의 렌더링 표면 너비
zh_cn: 输出设备的渲染面的宽度。

source: Width of the viewport
ko: 뷰포트의 너비
zh_cn: 视口宽度

source: Width of the viewport including width of scrollbar
ko: 스크롤바의 너비를 포함한 뷰포트의 너비
zh_cn: 视口的宽度,包括滚动条的宽度。

source: Width-to-height aspect ratio of the output device
ko: 출력 장치의 가로 세로 비율
zh_cn: 输出设备的宽高比。

source: Width-to-height aspect ratio of the viewport
ko: 뷰포트의 가로 세로 비율
zh_cn: 视口的高宽比。

source: Will be ignored in browsers which don't support <code>:unsupported</code> even if they support <code>:valid</code>.
ko: <code>:valid</code> 를 <code>:unsupported</code> 하더라도 : unsupported를 지원하지 않는 브라우저에서는 무시됩니다 .
zh_cn: 在不支持 <code>:unsupported</code> 的浏览器中将被忽略，即使它们支持 <code>:valid</code> 。

source: Will display the content in two columns (if you're using a multi-column compliant browser):
ko: 다중 열 호환 브라우저를 사용하는 경우 내용을 두 열로 표시합니다.
zh_cn: 将以两列方式显示内容(如果你使用的是多列兼容的浏览器)。

source: Will still parse correctly and match <code>:valid</code> even in browsers which don't support <code>:unsupported</code>, whereas:
ko: <code>:unsupported</code> 를 지원하지 않는 브라우저에서도 올바르게 구문 분석되고 <code>:valid</code> 와 일치 합니다 .
zh_cn: 即使在不支持 <code>:unsupported</code> 的浏览器中，仍然可以正确解析并匹配 <code>:valid</code> ，而：

source: Window background. Should be used with the <code>WindowText</code> foreground color.
ko: 창 배경. <code>WindowText</code> 전경색 과 함께 사용해야합니다 .
zh_cn: 窗口背景。应该与 <code>WindowText</code> 前景色一起使用。

source: Window frame.
ko: 창틀.
zh_cn: 窗框。

source: Windows High Contrast Mode
ko: Windows 고 대비 모드
zh_cn: 窗口高对比度模式

source: With <code>display: flow-root;</code> on the <code>div</code>, everything inside that container participates in the block formatting context of that container, and floats will not poke out of the bottom of the element.
ko: 와 <code>display: flow-root;</code> 온 <code>div</code> , 해당 컨테이너의 해당 컨테이너의 컨텍스트를 포맷 블록에 참여하고, 수레 내부의 모든 요소의 하단 밖으로 찌르지 않을 것이다.
zh_cn: 带 <code>display: flow-root;</code> 在 <code>div</code> 上，该容器内的所有内容都将参与该容器的块格式化上下文，并且float不会从该元素的底部戳出。

source: With <code>display: flow-root</code> on the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/div"><code>&lt;div&gt;</code></a>, everything inside that container participates in the block formatting context of that container, and floats will not poke out of the bottom of the element.
ko: 함께 <code>display: flow-root</code> 상의 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/div"> <code>&lt;div&gt;</code> </a> 모든 용기의 내부 해당 컨테이너의 문맥 포맷 블록에 참여하고, 플로트는 소자의 바닥 밖으로 찌르지 것이다.
zh_cn: 在<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/div"> <code>&lt;div&gt;</code> </a>上使用 <code>display: flow-root</code> ，该容器内的所有内容都将参与该容器的块格式化上下文，并且浮点数不会从该元素的底部戳出。

source: With CSS you can make it smooth without any extra effort. Simply add a transition to the element and any change will happen smoothly:
ko: CSS를 사용하면 별도의 노력 없이도 매끄럽게 만들 수 있습니다. 요소에 전환을 추가하기 만하면 모든 변경 사항이 자연스럽게 발생합니다.
zh_cn: 通过CSS,你可以不费吹灰之力就能让它变得顺畅。只需为元素添加一个过渡,任何变化都会顺利发生。

source: With a <em>fixed positioned element</em>, the containing block is the viewport. The position of the element is absolute within the viewport. Scrolling does not change the position of the element.
ko: A의 <em>고정 위치 요소</em> , 용기 블럭 뷰포트이다. 요소의 위치는 뷰포트 내에서 절대적입니다. 스크롤해도 요소의 위치는 바뀌지 않습니다.
zh_cn: 对于<em>固定位置的元素</em>，包含的块是视口。元素的位置在视口中是绝对的。滚动不会更改元素的位置。

source: With a function, use the following:
ko: 함수와 함께 다음을 사용하십시오.
zh_cn: 有了函数,就可以使用以下方法。

source: With a grid area as the parent
ko: 모눈 영역을 부모로 사용
zh_cn: 以网格区域为母体

source: With a solid document you can begin to add your layout, it is likely you will be using <a href="../media_queries">media queries</a> to create additional columns and make changes for different screen sizes and devices. Grid can be really very useful here, elements deprioritized in the mobile source order can be moved into a sidebar in a desktop layout, for example. The key here is to keep testing, a very simple test is to <em>tab around the document</em>. Does that order still make sense? Check that you do not end up leaping from the top to the bottom of the layout in a peculiar way. If so that would be a sign that you need to address something about the layout.
ko: 견고한 문서를 사용하면 레이아웃을 추가 할 수 있습니다. <a href="../media_queries">미디어 쿼리</a> 를 사용하여 추가 열을 만들고 다양한 화면 크기와 장치를 변경할 수 있습니다. 그리드는 여기서 매우 유용 할 수 있습니다. 예를 들어 모바일 소스 순서에서 우선 순위가 지정된 요소는 데스크톱 레이아웃에서 사이드 바로 이동할 수 있습니다. 여기서 핵심은 테스트를 계속하는 것입니다. 매우 간단한 테스트는 <em>문서</em> 를 <em>탭하는 것</em> 입니다. 그 순서는 여전히 타당합니까? 독특한 방식으로 레이아웃의 상단에서 하단으로 튀어 나오지 않는지 확인하십시오. 그렇다면 레이아웃에 대해 설명해야한다는 신호일 것입니다.
zh_cn: 使用可靠的文档，您可以开始添加布局，很可能您将使用<a href="../media_queries">媒体查询</a>来创建其他列并针对不同的屏幕尺寸和设备进行更改。网格在这里确实非常有用，例如，可以将移动源顺序中优先处理的元素移至桌面布局的侧边栏中。这里的关键是保持测试，一个非常简单的测试是<em>在文档中使用Tab键</em>。该命令仍然有意义吗？检查您是否最终不会以特殊的方式从布局的顶部跳到底部。如果是这样，则表明您需要解决有关布局的问题。
